PROJETO INDICIPLINAR



1º) Qual o problema que vocês irão resolver?
R: Resolver os horários de viaje de uma cidade para outra, no horário correto e saber se o carro que vai sair lotado ou não e se tem encomendas e por fim qual é o motorista.

2º) Porque ele é importante?
R: Porque pagar uma passagem de ônibus para outra cidade ou estado está caro e se for levar bagagem ou mandar encomendas fica muito mais caros. E se for viajar dentro do estado usando vans mesmo que seja o seu trajeto curto você tem que pagar a passagem toda e além disso tem que pegar outra van para chegar no seu destino.

3º) Quem são essas pessoas que sofrem esses problemas?
 Faixa etária, gênero, classe social?
R: Todos.

4º) Quem são esses concorrentes?
R: Easy taxi, me leva e 99 taxis. 
